# 利用規約

## 適用範囲

この規約は、Misskeyサーバー、えぐぜきー（以下「本サービス」といいます）をご利用いただく際に適用されます。

## 利用資格

本サービスをご利用いただくには、本規約に同意し、かつ、次のいずれにも該当しない必要があります。

- 暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、反社会的勢力
- 本サービスの運営を妨害するおそれのある者
- スパムボット

## 利用登録

本サービスをご利用いただくには、exekey.netにて利用登録手続きを行っていただく必要があります。

利用登録手続きにおいては、真実、正確かつ最新の情報を入力してください。

## 利用制限

本サービスは、以下に該当する行為を禁止します。

- 本サービスの運営を妨害する行為
- 本サービスの他の利用者または第三者を誹謗中傷する行為
- 本サービスの他の利用者または第三者のプライバシーを侵害する行為
- 本サービスの他の利用者または第三者に不利益を与える行為
- 本サービスの他の利用者または第三者の権利を侵害する行為
- 自殺、自傷を推奨する行為
- 明らかに悪意を含んだ過激な投稿
- 違法または不当な行為
- 本サービスの運営者が不適当と判断する行為
- 他人の個人情報を含んだ投稿
- 第三者になりすましをする行為
- アカウントの乗っ取り等第三者に直接害を及ばす行為

## 利用停止等

本サービスの運営者は、次に該当する場合には、利用者に対して、利用停止、アカウント削除等の措置を講じることができるものとします。

- 利用規約に違反したとき
- 本サービスの運営者が不適当と判断したとき

## 安全のために

本サービスでは、トラブル防止の為13歳未満の利用を推奨していません。
登録等はできますが、自己責任でお願いします。

## 免責事項

本サービスは、ActivityPubというプロトコルに対応したソフトウェアを利用しております。
連合しているサーバーに送信、複製などがされるため、削除が難しくなる可能性があります。
本サービスは、GDPR等の基準に対応できないのでEU圏、UKの利用はお断りしています。
本サービスの運営者は、次の各号に該当する事由により利用者に生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。

- 本サービスの提供が中止または遅延した場合
- 本サービスに不具合が生じた場合
- 本サービスに掲載された情報に誤りがあった場合
- 本サービスを通じて送信された情報の消失または漏洩があった場合
- 本サービスを通じて行われた取引に関連して生じた損害

## NSFWに関する方針

本サービスは、日本法を守っているものに限りNSFWフラグや、CWで隠されているテキストのみ許可します。
NSFWフラグをつけてないものは見つけ次第口頭注意します。
3回以上の違反が確認された場合凍結の判断を下す場合があります。

## 準拠法

本規約は、日本法に準拠するものとします。
本サービスに関連して生じた紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

## 規約にない事項について

本規約に定めのない事項については、本サービスの運営者と利用者が協議の上、解決するものとします。なお、解決した場合、規約を改定し定めのない事項についてを追加することとします。

## 変更

本サービスの運営者は、本規約を変更することができるものとします。

本規約を変更した場合には、本サイトに掲載するものとします。

利用者は、本規約の変更後も本サービスを継続してご利用いただくことにより、本規約の変更に同意したものとみなされます。
